Saya.
Saya bukan mengintai.
Saya ada hal penting nak beritahu awak.
Lebih baik awak ada hal penting.
Cakaplah.
Identiti saya rumit.
Saya berbohong kepada awak sebelum ini.
Ini salah saya.
Kesakitan yang disebabkan oleh kamu
Kecederaan itu bukan niat saya.
tapi ia disebabkan saya.
Maaf.
Hati yang ikhlas bercampur dengan tujuan
Berpura-pura bercampur dengan kelembutan
Saya yang terlalu bodoh
baru ditipu oleh kamu
Saya tak boleh salahkan sesiapa.
Perkara masa lalu tidak dapat diperbaiki lagi.
Saya hanya berharap awak boleh mempercayai saya sekarang.
Saya takkan buat apa-apa
untuk menipu awak.
dan mencederakan awak.
Walaupun saya ahli keluarga Helian,
tapi saya ada darah keluarga Shen dalam badan saya.
Jadi, saya amat berbakat
saya amat berbakat.
Sepuluh tahun lalu, saya bertemu dengan ibu saya.
Ayah saya
mengesyaki saya berpakat dengan Keluarga Shen untuk menewaskan dia
Dia menghantar orang mati untuk mengepung saya
Saya cedera parah dan melarikan diri
tetapi dikawal oleh Baili Jinghong menggunakan racun
Sebelum ini, saya pergi ke ibu kota
kerana dia mahu saya
untuk mencari buku kira-kira kes rasuah emas.
Awak datang hari ini
untuk beritahu saya ini?
Saya tak boleh mati sekarang.
Saya mesti cari penawar.
Apa kaitannya dengan saya jika awak jumpa penawar?
Awak tolong saya cari penawar.
Saya tolong awak dapatkan kuasa tentera sempadan utara.
Awak nak kuasa tentera sempadan utara?
balik ke ibu kota untuk memaksa istana.
Bukankah
Saya bekerjasama dengan Baili Jinghong
masih dapat mencapai matlamat
Awak tahu dia berminat terhadap awak,
Kalau bekerjasama dengan dia,
awak akan kehilangan banyak benda.
Mungkin awak buat baju pengantin untuk dia.
Dia bercita-cita tinggi.
Semasa awak menyiasat kes rasuah emas,
awak patut tahu.
Awak hanya seorang panglima muda.
Kenapa awak kata nak bantu saya dapatkan kuasa tentera?
Saya telah berada di khemah tentera sempadan utara lebih daripada 10 tahun
Dengan separuh jasa tentera Baili Jinghong
saya yang menjatuhkannya
Baik.
Setuju.
Mulai sekarang,
dendam kita
Semua perkara yang lalu
Semuanya sudah selesai.
Cakaplah
Macam mana
Cap tentera dan penawar
disembunyikan di tempat dia
Dia sangat berwaspada.
Saya tak dapat dekati dia.
Siapa yang boleh mendekati dia?
Perempuan?
Awak nak saya menggoda dia?
Sama seperti awak menggoda saya.
Saya tak menggoda awak.
Awak ada?
Puan.
Ibu.
Begitu rupanya.
Tak sangka kita begitu mengarut dan kelakar.
Saya tak menggoda awak.
Awak ada.
Helian-han, HeLian-han.
Dia begitu bijak,
bagaimana dia tak memahami fikiran awak?
Awak nampak
akan mati.
Sebelum hari ini,
saya hanya ada satu soalan yang tidak faham
Jika awak kejam,
awak hanya mahu mempergunakan saya.
Kenapa sebelum umur 10 tahun
kamu sangat mengambil berat terhadap saya
Awak anggap saya sebagai ayah dan anak.
Selepas berumur sepuluh tahun
dia tiba-tiba bersikap dingin terhadap saya.
Cinta dan benci.
Saya dah fikir,
satu-satunya perkara yang istimewa pada usia 10 tahun ialah
saya berjaya menguasai mata helang.
Lebih 20 tahun lalu,
awak jatuh cinta dengan pendeta besar Helian yang menyamar datang ke ibu kota.
dan curi-curi makan buah larangan.
mengandung dan menunggu bersalin.
Tak sangka anak yang dilahirkan dilahirkan beruban.
Awak tak terima kecacatan anak ini.
Ataupun,
awak takut melihat kecacatan anak ini.
Jadi, awak tinggalkan dia.
Kediaman Shen ada seorang dayang
Kebetulan dia akan bersalin pada bulan Januari.
Jadi,
awak membedah dia dan ambil anaknya.
Li Dai Tao kaku
Sembunyikan daripada orang lain.
Sebenarnya, awak tak kisah
sama ada saya anak awak atau tidak.
Apabila awak mendapati
saya telah menguasai mata helang yang membanggakan keluarga Shen
awak tiba-tiba membenci saya.
Sebab awak rasa
saya mempunyai keturunan keluarga Shen
Saya ialah anak luar nikah keluarga Shen
Sebenarnya kamu sangat benci keluarga Shen, betul tak
Keluarga Shen mempunyai keadaan sekarang.
Selain tekanan kerabat diraja Kerajaan Shuo,
masih ada sokongan awak.
Terdapat khabar angin pada 50 tahun yang lalu
adik-beradik keluarga Shen berzina dan beranak.
Anak itu
ialah awak, bukan?
Bagaimana awak tahu semua ini?
Kem Dewa sekurang-kurangnya satu pertiga orang mati setia kepada saya.
Kalau tak, apa yang awak fikir mereka buat selama ini?
Mereka tak boleh pilih sejak dilahirkan.
Apa kesalahan saya?
Saya akan bunuh orang yang mengkritik saya.
Apakah kesalahan saya
Tetapi saya bukan ahli keluarga Shen
Keluarga Shen patut mati
Saya bukan ahli keluarga Shen
Saya sudah cakap
saya bukan ahli keluarga Shen
Mengarut
Awak bukan ahli keluarga Shen.
Bagaimana awak boleh menguasai mata helang?
Awak berbohong.
Semasa kecil,
saya tiada mata helang.
Saya selalu rasa saya tak berguna.
Saya sangat takut.
Saya takut orang lain kata
saya tak layak jadi anak awak.
Saya lebih takut awak akan kecewa terhadap saya.
Jadi, saya mula berlatih teknik memanah.
dan berlatih ilmu hati.
Walaupun semua orang kata
ilmu ajaib dilahirkan.
Memang ada sejak dilahirkan
Tiada bermaksud tiada
Tapi saya tak percaya.
ibu saya begitu cemerlang.
saya juga tidak mungkin menjadi orang biasa.
Jadi saya mula
berlatih siang dan malam
dan lupa makan.
Akhirnya
Saya telah menguasai
ilmu sihir yang saya berlatih secara paksa
tak setanding dengan bakat darah.
Jadi, saya suruh Kem Dewa
mengkaji peralatan dengan teliti
untuk menebus kelemahan saya.
Saya takut mengecewakan awak.
Tapi awak serahkan alat ini
kepada keluarga diraja.
Sejak kecil lagi,
saya telah menganggap kata-kata kamu
sebagai Kyujin.
Akhirnya, awak bukan ibu saya.
malah musuh ibu saya.
Adakah ini kelakar?
Mingyue
Ibu dah insaf sekarang.
Ibu merayu kepada awak.
Jangan beritahu Shangtentang perkara yang berlaku pada masa itu.
Okey?
[Saya amat mencintai awak.]
[Pada siang dan malam yang awak tak tahu,]
dia mencintai awak lebih daripada 10 tahun.
Ibu ingat kamu adik-beradik kandung.
Saya ingat awak ahli keluarga Shen.
Jadi ibu asyik ingin membunuh kamu
Ibu saya akan mati tak lama lagi.
Dia dah amat menderita sekarang.
Saya tak nak dia tahu
kisah silam yang gelap ini.
Okey?
Mingyue
Apa yang berlaku?
Dua hari ini,
sejak menerima berita dari ibu kota,
ada sesuatu yang tak kena.
Yakah?
Awak...
Saya tak apa-apa.
Ini bukan masalah besar.
Saya berada di khemah selama ini.
Berdasarkan bilangan tentera dan penggunaan tentera.
Memang ada masalah.
Ini buku kira-kira.
Dia sedang melatih tentera peribadi
Baili Jinghong adalah orang yang tidak berguna
Dia memang berbakat
memang seorang yang berbakat
Sayangnya.
Apa yang sayang?
Dia terlalu mementingkan latar belakangnya.
Dia terlalu inginkan pengiktirafan daripada ahli keluarga ternama.
Apabila orang terdesak,
akan membuat kesilapan
Jadi,
saya ada satu rancangan.
Maaf, puan.
Sebelum ini, kami salah faham terhadap puan.
dan menyusahkan awak.
Di dunia ini,
Ramai orang yang salah faham terhadap saya.
Kamu bukan apa-apa
Baru-baru ini, saya tak nampak orang kampung kami.
Mereka...
Adakah mereka semua dibunuh?
Kalau bukan kerana hal ini,
sup awak ini
[sup awak ini?]
Saya, saya, saya tidak
Bukan.
Mereka belum mati.
Benar
Saya suruh Panglima Baili lepaskan mereka
Dua hari ini agak sibuk
Saya tiada masa untuk beritahu awak.
Saya buat awak menangis.
Saya tak lepaskan awak
kerana Moo-yeol asyik mahukan awak.
Dia seorang samseng.
Dia memang licik.
Lepaskan awak.
Lebih baik tinggal di sisi saya.
Saya tak takut pada dia.
Jangan risau.
Saya akan buat awak bersatu semula dengan keluarga awak.
Baik.